Результаты:
1) Маленький объём памяти и быстрое продвижение объектов в старшее поколение 
при больших объёмах аллокаций приводят к частым Minor GC. 
Старшее поколение заполняется быстро, но, благодаря изначально небольшому количеству phantom-ссылок, 
Full GC может не потребоваться за короткое время наблюдения. Частота сборок высока, но они в основном Minor GC
2) Выключение phantom-ссылок для всех объектов может увеличить нагрузку, 
но объём кучи и порог старения остались прежними. Поскольку на малом объёме памяти объекты стремительно уходят в старое поколение, 
Minor GC часто освобождают Eden и Survivor, но phantom-ссылки незначительно влияют на общую ситуацию. 
Частота GC остаётся примерно сравнимой с первым вариантом.
3) Увеличение кучи с 24мб до 64мб и пропорционально молодого поколения даёт больше пространства для временного размещения объектов. 
Объекты дольше накапливаются, прежде чем понадобится GC, снижая его частоту. Phantom-ссылки могут аккумулироваться, 
но из-за большего объёма памяти и более редких Minor GC, Full GC во время наблюдения может и вовсе не потребоваться. 
В итоге сборки реже, а объём кучи смягчает эффект phantom-ссылок
4) Теперь phantom-ссылки накапливаются в очереди, не очищаясь. Это приводит к росту непрямо удерживаемых объектов 
и может в итоге вызвать Full GC, когда старшее поколение заполнится этими мёртвыми ссылками. 
При продолжительном запуске программа может кинуть OutOfMemoryError, так как без очистки очереди phantom-ссылок 
память эффективно не освобождается. В кратком периоде можно заметить более частые сборки или даже Full GC.
